[音乐]
所以当你被敌人包围并且一切都处于危险之中时，你会怎么做
选择压倒性的力量或狡猾而微妙的策略也不要回答
这个故事讲述了一艘逃脱了整个日本人的小船的故事
通过伪装成热带小岛来改变船队，您可能会改变主意
海战是一件可怕的事情，船员唯一可以依靠的是他们
如果船有危险，其船员在船上，他们的命运将交织在一起
当战斗已经失败并且他们有指令要
撤退挽救他们的船是爪哇海战役的重中之重
无非是第二次世界大战中盟军的悲剧，他们买了一个
为荷属东印度群岛做准备的一天，然后是荷兰殖民地和印度尼西亚
现在，但日军的入侵是不可避免的
日本舰队有四艘巡洋舰和十四艘驱逐舰
第二次世界大战中令人恐惧的船只，以比较荷兰的盟军舰队
澳大利亚和英国海军只有9艘驱逐舰，
他们的巡洋舰的武器比日本少，更不用说
侵略者的上级空军臭名昭著的日本帝国空军
乌云笼罩的天空爪哇海战役于1942年2月27日开始，
与整个盟军舰队交战的七个可怕小时，
只是一些幸运的例外，其中一个例外是一艘小艇H nmls
亚伯拉罕·克林（Abraham crine）罪过
只有一门3英寸的炮和两门20毫米的加农炮还不够
面对14艘驱逐舰，这是一艘荷兰扫雷舰，在
当战斗的结果变得明显时，荷兰东印度群岛人亚伯拉罕
深红色接受了这个新的指令撤退，但日军在哪里
最安全的地方是澳大利亚
那是经过敌人彻底监视的水域的一千英里
但是定单就是定单，并且有百万分之一的机会更好
而不是根本没有类似的船只试图逃脱，但很快
这是最后一艘以15节的最高速度站立或漂浮的船
虽然很小，但很明显的叹气，绝对没有办法
逃避日军仍然千方百计逃脱
扫雷车在八天之内到达了澳大利亚，但是花了很长时间
天黑后，一个聪明大胆的想法被船长命令将这艘船
固定到最近的热带岛屿上，然后乘员装饰
带有热带树枝和各种各样的叶子的船的较低的背面背面
船经过热带改造后被涂成灰色，以模仿多岩石的海岸
船继续驶向安全之路，但当然有一个184英尺的移动岛
25英尺长，不会欺骗任何人，所以它只是在晚上移动
并整天漂浮在它通过雷达扫描遇到的其他热带岛屿附近
这只是1942年的一项新兴技术，因此日本船只无法使用它，
视觉欺骗有效的亚伯拉罕·克兰斯顿至今
停靠在荷兰海军博物馆，于1995年保存在那里以作保存
假装一艘船是一个避免可怕的敌人的岛屿是一件事
现在将一个热带岛屿伪装成拥有重武器的舰船
真是太棒了，类似的东西在第二次世界大战期间在
很大的规模让您的想像力暂时解脱了
反应是，如果您看到四名士兵轻松地抬起坦克并移动了它
远处有很多来自欧洲各地的人们的证据，特别是来自
看到他们中有些人甚至认为美国士兵有的法国
某种超级大国，真相要简单得多，而且同样
有趣的是，这是行动中的第23特种部队移动虚拟坦克
在假想军的部署中，他们想起了幽灵军和
有一个很好的理由，他们的首要任务是假装巨大
军事力量，实际上只有1100人，分为四个单位
这些单元中的每个单元都有严格的专业知识，而每个单元都是
里面的一个专家，第一个单位向
模仿一支军队不同单位之间的chat不休
那些用木头和布制的假吉普车用橡皮飞机制成的假人坦克
你命名的大炮他们的创作是如此接近真实
他们愚弄敌人，以为巨大的盟军正在
在他们的位置聚集了第三个单位，是其中的作战工程
最后一个可能是所有声音中最有趣的
欺骗单位不足以使军队看起来很像
听起来也像军队一样，声音欺骗部队把它掩盖了
全天候播放不同声音效果的声音
机器维修引擎的轰鸣声，甚至是
庞大的士兵群会使鬼军跑了22次以上的欺骗
我是唯一一个认为这些家伙应该得到更多电影的人
关于他们的故事，以及谈论电影，全新的好莱坞在哪里
关于杰伊·华盛顿（Jay WA）合作的大片，这个故事简直太疯狂了，让我们返回
到澳大利亚，谈论盟军对日本人的报复
舰队只有十四名士兵，其中只有六名是军官
八个人只是水手，他们沉没了六艘日军舰艇而没有任何火力
请放心，这次袭击只是成功的，因为与
他们使用了一种叫做板条箱的小型非军事船只
为了使自己免于任何怀疑，他们假装自己是萌
按照今天的标准，一个渔夫很好地将您的皮肤染成另一种
种族可能取决于当时的社会背景。
第二次世界大战是生死攸关的问题，让我们不要忘记
板条箱上那些勇敢而略带疯狂的人所做的甚至不止于此
他们非常注意如果有船将它们扔到船上的是什么垃圾
背着亚洲士兵的欧洲垃圾的踪迹会增加
怀疑日本海军军官在骑士的掩护下六
澳大利亚和英国军官将地雷潜入日本的七艘船上并沉没
在整个这段时间里，有六个人甚至没有注意到破坏者，他们是
能够原封不动地回到家哇，这是多么狡猾的故事
是您最有趣的，如果您了解了，请在评论中让我知道
今天有新鲜事，然后给这个视频点个赞吧，与您的朋友分享，
这是一些更酷的视频，让您从生活的美好一面中查看